(ពីមុន)
ដូច្នេះ លីន និងនុត
មិនណាត់ជួបទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក
​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​យើង​ហាត់​នៅ​ទីនេះ​ម្ដង​ទៀត​ដោយ​របៀប​ណា?
វាគ្មានអ្វីទេ គ្រាន់តែសួរយ៉ាងស្អាត។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
កុំសួរសំណួរ។
តោះទៅហាត់។
រឿងដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
តើអ្នកទៅណា?
សន្យាថាបើមិនឈ្នះ
ខ្ញុំនឹងឈប់លេងភ្លេងដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ដុំសាច់ខួរក្បាលត្រូវបានរកឃើញ។
តើ Nut នៅឯណា?
គាត់ប្រហែលជានឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
♪ នៅចាំបានទេថាយើងជួបគ្នាដំបូង? ♪
♪ តើពេលណាទើបយើងក្លាយជាមិត្ត? ♪
♪ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មិនចាំដែរ។ ♪
♪ ខ្ញុំទើបតែដឹងថាពេលនេះ ខ្ញុំមានអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ ♪
♪ ទោះខ្ញុំទៅណា អ្នកតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។ ♪
♪ តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីមួយបានទេ? ♪
♪ សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។ ♪
♪ យើងបានឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកជាមួយគ្នា។ ♪
♪ អ្នកឈរក្រោមភ្លៀងជាមួយខ្ញុំ។ ♪
♪ នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំគ្មានអ្នកចាកចេញ។ ♪
♪ មិនថាប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងផុតទៅ ក៏នៅតែជាអ្នកដដែល។ ♪
♪ មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេ វាត្រូវតែជាអ្នក។ ♪
♪ បើមិនមែនជាអ្នក... ♪
♪ ខ្ញុំមិនចង់ឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏អាក្រក់នោះទេ។ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងចងចាំឈ្មោះរបស់អ្នក។ ♪
♪ មិនថាយប់នេះចប់យ៉ាងណាទេ។ ♪
♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងគឺមានតម្លៃវា។ ♪
"រៀបចំឡើងវិញ"
(ភាគទី 9)
ហេ!
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
លោកគ្រូ សូមនាំខ្ញុំទៅប្រលងនៅ សយ ១២។
អ្នកនឹងត្រូវបង្ហាញផ្លូវឱ្យខ្ញុំ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
តាមខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន។
ហេ នុត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំសួរនៅឡើយ។
រកខ្ញុំខ្លះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ផាត់​មុខ​ខ្លះ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅស្រស់ស្រាយ។
ប៊ីយូ។
តើអ្នកមានគ្រឿងសម្អាងដែលខ្ញុំអាចខ្ចីបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ចុះអ្នកវិញ លីន?
ខ្ញុំមិនបាននាំយកមកទេ។
សួស្តីបងប្អូន ជិតដល់ម៉ោងហើយ
មិនអីទេ។
រង់ចាំបន្តិច។
បាទ?
តើអ្នកមានគ្រឿងសម្អាងដែលខ្ញុំអាចខ្ចីបានទេ?
ដោយស្មោះត្រង់
ប្រសិនបើអ្នកមិនល្អ,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
បើគ្មានខ្ញុំតើអ្នកឈ្នះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់ការប្រកួតនេះ។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ស៊ី។
ខ្ញុំបានទៅពិនិត្យលើឆាក។
បុរសទាំងនោះលេងដូចព្រះ។
ជាធម្មតាអ្នកមានទំនុកចិត្តខ្លាំង។
តើអ្នកកំពុងភ័យខ្លាចទេ?
គ្រាន់តែស្តាប់។
នៅទីនេះ។
ស្គរគឺតឹងណាស់។
បាសគឺរលូនណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំចុះ ប្រុសៗ។
ការ​ពិត​ដែល​ក្រុម​របស់​យើង​បាន​មក​ដល់​ពេល​នេះ​
មាន​ន័យ​ថា​យើង​មិន​អន់​ជាង​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
ជឿខ្ញុំ យើងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន ខ្ញុំអាចធ្វើបាន ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តោះធ្វើវា។
តោះបាញ់មួយគ្រាប់។
តោះ​បង្កើន​ថាមពល។
មក។
៣, ២, ១.
បាទ!
សួស្តីបងប្អូន បើត្រៀមខ្លួនហើយ
សូមរង់ចាំនៅខាងក្រោយឆាក។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅថតនៅខាងមុខ។
សូមសំណាងល្អ។
តោះទៅ។
ហេ។
មុខរបស់អ្នកអាចធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាតារា។
កុំជេរខ្ញុំអី ទៅចុះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
សូមស្វាគមន៍ក្រុមតន្រ្តី "TIMELIED" មកកាន់ឆាក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
♪នៅតែត្រជាក់។ ♪
♪ ទោះអូនចាកចេញក៏បងនៅតែមិនអីដែរ។ ♪
♪ វាប្រហែលជាល្អ។ ♪
♪ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាថាខ្ញុំមិនអីទេ។ ♪
♪ ប៉ុន្តែជារៀងរាល់យប់ ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីអ្នក។ ♪
♪ខ្ញុំមិនញ៉ាំខ្ញុំមិនគេងទេ។ ♪
♪ អូ តើអ្នកដឹងទេ ♪
♪ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ជិត​ស្លាប់។ ♪
♪ សម្តែងតឹងពេក ♪
♪ មាត់ខ្ញុំមិនសមនឹងបេះដូងខ្ញុំទេ។ ♪
♪ ទីបំផុតមានតែទឹកភ្នែក។ ♪
♪ តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា? ♪
♪ តើអាចត្រឡប់មករកខ្ញុំបានទេ? ♪
♪ អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេ។ ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយធំបែបនេះ។ ♪
♪ ពេលដែលអ្នកមិននៅទីនេះ ខ្ញុំមិនធ្វើរឿងរឹងរូសទេ។ ♪
♪ មិនអីទេ ខ្ញុំបោះបង់ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។ ♪
♪ ប្រហែលជាមានតែអ្នកទេ♪
♪ អ្នកណាអាចវាយខ្ញុំគ្រប់បែបយ៉ាង។ ♪
♪ មិនអីទេ ខ្ញុំបោះបង់។ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនរឹងរូសទៀតទេ ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ... ♪
♪ ត្រលប់មកវិញ។ ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេ។ ♪
♪ ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។ ♪
♪ បើគ្មានអ្នក។ ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេ។ ♪
♪ ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។ ♪
♪ បើគ្មានអ្នក។ ♪
ណុច!
តើយើងឈ្នះទេ?
អ្នកមិនដែលប្រាប់យើងអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីការប្រកួត។
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកប្រកួតប្រជែងទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានកំណត់ពេលវះកាត់។
អ្នកនឹងមិនអីទេ Nut ។
ខ្ញុំសន្យា។
សូមអរគុណ។
អេក.
មាន​អ្វី​ខុស?
បារម្ភពី Nut មែនទេ?
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
គាត់នឹងមិនអីទេ ជឿខ្ញុំចុះ។
ចុះរឿងនេះ?
តោះស្អែកទៅញ៉ាំអី
ខ្ញុំប្រហែលជាមានបង្រៀននៅសាលា។
បើយើងលែងហាត់
តើយើងនឹងនៅតែជួបគ្នាទេ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
តើខ្ញុំអាចដើរជាមួយអ្នកបានទេ?
មម
បារម្ភពី Nut មែនទេ?
ម៉ែ ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​គាត់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចលើសពីនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបារម្ភពីគាត់។
Nut នឹងមិនអីទេ ជឿខ្ញុំចុះ។
មម
មកទៀតហើយកូនប្រុស
បើ​មិន​ឈ្នះ​លើក​នេះ
ចាំ​លើក​ក្រោយ​ទៀត​។
ឈ្នះគឺល្អបំផុត។
អ្នកប្រាកដជានឹងឈ្នះ។
បាទ។
ហើយក៏
លើកក្រោយមានការប្រលងចម្រៀង
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅចុះឈ្មោះខ្លួនឯង។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ប៉ាខ្ញុំទៅធ្វើការ។
ម៉ាក់ខ្ញុំប្រហែលជាទៅទិញអាហារ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់មកជួបខ្ញុំរាល់ថ្ងៃទេ។
ទេ
ខ្ញុំនឹកអ្នក មិនអាចមកជួបអ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
វាត្រូវតែដូចនេះ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​បាងកក​នៅ​ពេល​ណា?
ប្រហែលជាព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង
វេជ្ជបណ្ឌិតបានកំណត់ពេលយប់។
ហើយគ្រូពេទ្យបាននិយាយ
ប្រសិនបើវាជាសះស្បើយទាំងស្រុងបន្ទាប់ពីការវះកាត់?
គ្រូពេទ្យមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ។
វាអាស្រ័យលើរឿងជាច្រើន។
ឈ្នះ។
ខ្ញុំសន្យា។
ក្រោយពេលវះកាត់រួច
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកអ្នកវិញជាមុនសិន។
តើខ្ញុំទិញនេះនៅពេលណា?
អីយ៉ា។
អា ដៃអាវរហែក។
អូ បទនេះពិរោះណាស់កាលពីពេលនោះ។
ចង្វាក់គឺល្អណាស់។
វាដូចជា "ting, ting, ting" ហើយបន្ទាប់មកសំលេង។
"Ting, ting, ting" ហើយបន្ទាប់មកសំលេង។
ហើយ​បន្ទាប់​មក "ប៊ូម ប៊ូម ប៊ូម ប៊ូម ប៊ូម!"
ឡូយណាស់
មាន​អ្វី​ខុស?
ពេលដឹងថាម៉ាក់មិនធ្វើ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ដើម្បីឱ្យមានផាសុកភាព។
កុំបារម្ភ។
ព្រោះខ្ញុំពូកែនៅម្នាក់ឯង។
ទោះបីជាការពិត...
ខ្ញុំមិនល្អទាល់តែសោះ។
តោះជប់លៀង។
សួស្តីប៉ា។
មិនអីទេ ដល់ពេលខ្ញុំហើយ។
ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំមិនអីទេ?
មែនហើយ
Nut នឹងត្រូវវះកាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
លីនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នាព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពី Nut ។
ប៉ុន្តែ Nut ប្រហែល​ជា​មិន​ចង់​ឃើញ​ពួក​យើង​ខូច​ចិត្ត​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
ពិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
មិនមែនគ្រប់គ្នានៅទីនេះទេ។
អូ អេក ធ្វើមិនបានទេ។
គាត់​ថា គាត់​មាន​ការ​បង្រៀន​ច្រើន​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង​របស់​គាត់។
មក។
តោះញាំបាយ។
សូមអញ្ជើញមក។
តោះធ្វើវា។
សូមផ្ញើការគាំទ្ររបស់យើងទៅ Nut ។ តោះ!
យាយ~
អ្នក​ក៏​គួរ​តែ​និយាយ​ថា "ចាស"។
ម្តងទៀត 1, 2, 3 ។
យាយ~
ស្រស់ស្រាយ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញសូដាក្រហមឱ្យខ្ញុំ?
ហេ, អ្នកណាទិញទាំងនេះ?
មានតែ3ទេ?
ខ្ញុំមិនបានទិញពួកគេទេ។
វាមិនអីទេ។
ហេ។
ទេ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកឪឡឹកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
ហេហេហេ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​មួយ​ដុំ។
ដារ៉ាន់ ភី.
ដារ៉ាន់ ភី !
បាទលោកគ្រូ
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអំពីអ្វី?
ប្រវត្តិសាស្ត្រអយុធ្យា។
អ្វី?
ប្រវត្តិរបស់ជនជាតិអាមេរិក។
ហ៎?
អាមេរិក?
ដកដង្ហើមធំ។
ទោះមានមិត្តជួយក៏ដោយ
អ្នកនៅតែយល់ខុស។
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចង់​ខ្សឹប​ខ្លាំង
ទៅខ្សឹបនៅខាងក្រៅថ្នាក់រៀន។
លោកអើយ ប៉ុន្តែ...
អត់មានទេ
ទៅឈរជើងម្ខាងនៅខាងក្រៅថ្នាក់រៀនឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
នៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នក,
Nut មិន​បាន​រស់​ទេ?
មម
ហើយតើអ្នកគិតទេក្នុងជីវិតនេះ
តើមានអ្វីអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ក្នុងជីវិតនេះ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ធ្វើអ្វី?
ប្រហែលជាអ្នក...
បាទ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានសារភាពស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះគាត់។
ស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហើយមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
"ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ" ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ហេ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកចង់ជួបបញ្ហាម្តងទៀតទេ?
អ្នកនៅតែនិយាយ
អ្នកកំពុងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ឈ្នះ។
ដូច្នេះនេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់អ្នក ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនោះទេ។
បន្ទាប់ពីការវះកាត់ គាត់នឹងមិនត្រលប់មកវិញភ្លាមៗទេ។
គាត់នឹងត្រូវសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យមួយរយៈ។
បើអ្នកនេះមិនចេះអត់ធ្មត់
អ្នកគួរតែតាមគាត់ទៅបាងកក។
ទោះខ្ញុំតាមគាត់ទៅបាងកក
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យណាទេ។
ហើយនៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នក ...
ក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ...
Nut បានស្លាប់ខណៈពេលដែលគាត់នៅតែនៅទីនេះ។
ហេ។
ដូច្នេះ​មាន​ន័យ​ថា​យើង​មាន​សង្ឃឹម។
មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនហ៊ានសង្ឃឹមទេ Biu ។
មក។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តឈរនៅទីនេះ
គ្រូពេទ្យនឹងមិនដំណើរការល្អជាងនេះទេ។
តោះទៅញ៉ាំការ៉េមជាមួយខ្ញុំ។
មក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 2 ស្លាបព្រា។
ឱ្យកាបូបស្ពាយរបស់អ្នកមកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ។
ហុចមាន់។
លោកម្ចាស់ ទឹករបស់អ្នក។
អេក.
អាហារមិនល្អមែនទេកូន?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានចំណង់អាហារ។
អេក.
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
ថាអ្នក។
អាចនិយាយជាមួយម៉ាក់ និងប៉ារបស់អ្នក។
អំពីបញ្ហាណាមួយរបស់អ្នក។
មិនអីទេកូន?
តោះញ៉ាំអីកូន
ខ្ញុំនឹងបម្រើមាន់ខ្លះ។
នៅទីនេះញ៉ាំច្រើន។
វាជាប្រូតេអ៊ីនទាំងអស់។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចខ្លួនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចេះតែគិតរឿងដដែលៗ
ម្តងហើយម្តងទៀត។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា,
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីវាបានទេ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ កូនប្រុស?
គាត់ប្រហែលជាបានចាកចេញពីអ្នកហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែស្វែងរកអ្នកថ្មី។
អូ ម៉ាក់។
តើអ្នកមិនលើកទឹកចិត្តឱ្យយើងធ្វើវាទេ?
គាត់ជាកូនអ្នកមាន។
ប៉ុន្តែគាត់ជាកូនអ្នកមាន។
ហើយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ប្រៀបធៀប​នឹង​គាត់
ហ៎?
នៅទីនេះ។
រីករាយ។
ជាមួយទឹកក្រូច?
អ្វីក៏ដោយទៅ។
មក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នកអាចដុតនំជាមួយទឹកក្រូច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយលុយទិញស្រា?
កុំដួល។
អូ អត់ទេ អត់ទេ។
អូ បុក។
ជំរាបសួរ, Nut ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់ Pod បានទេ?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ឈ្មោះ Pod នៅ​ទីនេះ​ទេ។
សូមទោស លេខខុស
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ឈ្នះ អ្នកកំពុងរង់ចាំយូរហើយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Nut
មាននរណាម្នាក់បានហៅមកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Nut ភ្ញាក់ឡើង
នរណាម្នាក់នឹងត្រូវហៅផងដែរ។
ប្រហែលជាគាត់មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ។
ប៉ា!
មែនហើយ វាអាចទៅរួច។
ហ្គេមចប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនសុបិនទេមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នក។
ដើម្បីអ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិត​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដួលនៅពេលនោះ។
ហើយវាយក្បាលខ្ញុំនៅលើដី
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
អូ។
ហើយ​គ្រូពេទ្យ​ក៏​និយាយ​ដែរ​
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​មុន
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ហាត់​ប្រាណ
និងទទួលទានរបស់ល្អជាច្រើន។
បន្ទាប់ពីការវះកាត់,
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ហត់​បែប​នេះ​ឯង​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​សម​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ប្រកួត​បាន​ទៀត។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
ដូច្នេះអ្នកអាចញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនដួលម្តងទៀតទេ។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
សូមអរគុណ។
គ្រាប់។
ពេលនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយមែនទេ?
បាទ ប៉ា។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រហែលជាអាច
ឡើងយន្តហោះឆាប់ៗនេះ។
ឡើងយន្តហោះ?
ប៉ាយើងទៅណា?
មែនហើយ
ដើម្បីសិក្សាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៅប្រទេសអង់គ្លេសជាមុនសិន។
ហើយ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​គាត់​ដែរ​ឬ​ទេ Lin?
ខ្ញុំមានគ្រឹះរួចហើយ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​នឹង​ហោះ​ចេញ​នៅ​ពេល​សាលា​ចាប់​ផ្ដើម។
វានៅតែច្រើនខែទៀតមុនពេលចូលរៀន។
ឆាប់ពេកមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មូលដ្ឋានគ្រឹះរបស់ Nut មិនទាន់ល្អនៅឡើយ។
ដូច្នេះ​គាត់​គួរ​ទៅ​រៀបចំ​ទុក​ជា​មុន។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
នៅលើអ្វីទាំងអស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ថា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ភ្លាម​។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាឪពុករបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាទៅសិក្សានៅប្រទេសអង់គ្លេស។
អ្នកត្រូវចូលរៀនមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
ដោយស្មោះត្រង់
គាត់គ្រាន់តែស្វែងរកលេស
ដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំលេងភ្លេង។
ដូច្នេះ
អ្នកពិតជាត្រូវទៅមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រកែកជាមួយគាត់បានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ​គាត់​ម្តង
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឈ្នះការប្រកួត
ខ្ញុំ​នឹង​ស្តាប់​បង្គាប់​គាត់​ក្នុង​គ្រប់​យ៉ាង។
ហើយយើង
មិនបានឈ្នះ។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាបានទេ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីមនុស្សម្នាក់។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីគាត់,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
វា​ដូច​ជា​បេះដូង​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ខូច។
មនុស្សដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងគិតអំពី,
ឆៃ?
អេក.
ខ្ញុំយល់,
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ហើយម៉ាក់និងខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ដែលអ្នកសុខចិត្តបើក
ហើយនិយាយជាមួយយើងអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នក និងម៉ាក់ដឹងហើយឬនៅ?
តាមពិតយើងទាំងពីរមានគំនិតខ្លះហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យត្រង់ទៅដំបូង
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ម៉ាក់របស់អ្នក និងខ្ញុំបានគិតអញ្ចឹង
ពេលមិនឃើញឆៃ
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថា
វាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំយល់។
ដូច្នេះអំពីការឃើញឆៃ
ម៉ាក់របស់អ្នក និងខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទៀតទេ។
ហើយអំពីការសន្យាដែលអ្នកបានធ្វើនោះ។
អ្នកនឹងត្រលប់មកប្រើបន្ទប់ហាត់សមវិញ។
រួចឈប់ឃើញឆៃក្រោយការប្រកួត
ខ្ញុំគិតថា យើងគួរតែបំភ្លេចវាចោល។
បាទ ចាំ​ភ្លេច​វា​អី​?
អេក.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក,
កុំដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត។
មិនអីទេកូន?
ខ្ញុំសន្យា ប៉ា ម៉ាក់។
អេក.
មានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំនឹងអោយលេខអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
អ្នកអាចញ៉ាំឥឡូវនេះ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អហើយមែនទេ?
តើអ្នកចង់បានលេខអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ជំរាបសួរ ឆៃ។
តើអ្នកចង់ទទួលបានម៉ូក្រាតទេថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំ​មិន​ទំនេរ​ទេ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។ ខ្ញុំសុំទោស។
មក។
1...
១, ២, ៣.
ខ្ជះខ្ជាយខ្សែភាពយន្ត។
តើអ្នកអាចធ្វើមុខផ្សេងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរលទ្ធផលបានទេ Biu ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែលទ្ធផលនៅតែដដែល។
ទោះ Nut មិនស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិននៅជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
តោះនិយាយ
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
Biu តើមានអ្វីខុស?
ពេលត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយពីមនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់
គ្រាន់តែគិតក៏ឈឺដែរមែនទេ?
មម
វាត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំមកទីនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីការប្រកួតបានបញ្ចប់,
ខ្ញុំឯកោណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ហើយ Nut យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំបានឮថា
គាត់ត្រូវរៀនមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​រៀន​ចប់​នៅ​ប្រទេស​ថៃ​ទេ។
តើ​គាត់​អាច​ទៅ​រៀន​បែប​ហ្នឹង​បាន​ទេ?
បាទ។
ព្រោះ​ឪពុក​គាត់​ឲ្យ​គាត់​ប្រឡង​ជាប់។
ដូច្នេះ Nut ត្រូវ​តែ​ខំ​រៀន​យឺតៗ។
មម...
គ្រាន់​តែ​បាន​ស្តាប់​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​តានតឹង​ចំពោះ​គាត់។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ Biu ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរហូតដល់ខ្ញុំបញ្ចប់ថ្នាក់ទី 12 ឱ្យប្រាកដ។
អ្នកនឹងមិនឯកោទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំឯកា? គ្មានផ្លូវទេ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរចាកចេញទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទៅទេ Lin ។
តើអ្នកមិនអាចទៅបានទេ?
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវនិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ហេ តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ជំរាបសួរ។
តើវាជាអ្វី?
Nut កំពុងសិក្សា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងទេលោកអើយ។
តើអ្នកពិតជាចង់ Nut ទៅប្រទេសអង់គ្លេសមែនទេ?
ឬអ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់លេងភ្លេង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
តើអ្នកមិនគិតទេ។
ថាប្រសិនបើ Nut នៅឆ្ងាយ
តើគាត់អាចលេងភ្លេងដោយសម្ងាត់បានទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​បញ្ជូន Nut ទៅ​រស់នៅ​ជាមួយ​សាច់ញាតិ។
បើ​គេ​លួច​លេង​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង។
ឈប់ព្យាយាម ឈ្នះ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅការប្រកួតតន្ត្រីដែលគ្មានប្រយោជន៍នោះ។
គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ?
ជីវិតដែលយើងមិនបានជ្រើសរើស វាពិតជាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា
វាគ្រាន់តែឈឺចាប់ណាស់។
តើ​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ជា​តន្ត្រីករ​ទេ?
ជីវិត​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទារុណកម្ម​ទាល់​តែ​សោះ។
ហើយខ្ញុំនៅតែជឿ
ប្រសិនបើខ្ញុំបានជ្រើសរើសធ្វើជាតន្ត្រីករកាលពីពេលនោះ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើទារុណកម្មជាង
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ Nut ដូច​នោះ​ទេ។
ជាប់ក្នុងសុបិនដែលគ្មានប្រយោជន៍
ដែលមិនអាចចិញ្ចឹមជីវិតបាន។
បន្ទាប់មក
ទុក​ឲ្យ​នុត​នៅ​ថៃ
ប៉ុន្តែដោយមិនលេងភ្លេង។ មិនអាចទេ?
ដរាបណាអ្នកនៅក្បែរគាត់
ថ្ងៃមួយ
អ្នកនឹងអញ្ជើញគាត់ទៅលេងម្តងទៀតមែនទេ?
ដូច​ពេល​ដែល​អ្នក​ឡើង​លើ​ផ្ទះ
ហើយលួចយក Nut ចេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នក។
ក្នុងនាមជាមិត្តរបស់ Nut,
បោះបង់វាចោល។
សុបិន្តក្លាយជាតន្ត្រីករ។
ទៅរកអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ដើម្បីធ្វើ។
ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​មែន​ជា​អាជីព​ដែល​អាច​សម្រេច​បាន​នោះ​ទេ។
នៅទីនេះ Tim, omelet មួយ។
នៅទីនេះ។
ប៉ា។
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរទៅសិក្សានៅប្រទេសអង់គ្លេសទេ?
ល្អ
តែចាំខ្ញុំរកលុយសិន។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយលេង។
តើយើងទៅយកលុយពីណា?
បើ​អ្នក​ចង់​ទៅ ខ្ញុំ​អាច​រក​បាន។
អ្នកនឹងខ្ចីពីអ្នកផ្សេង។
អូ អ្នកយល់ឃើញហើយ។
តើខ្ញុំនឹងខ្ចីពីអ្នកណា ទេវតា?
អ្នកត្រូវរកវាដោយញើសរបស់អ្នក។
ហេ ឈ្នះ!
ឈ្នះ ឈ្នះ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ការអាននេះ។
ក្រុមរបស់យើងគឺឡូយណាស់។
ហេតើអ្នកទៅណា?
ផ្ទះនេះពោរពេញដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
គេ​មក​ហើយ​ទៅ​តាម​ចិត្ត។
តែងតែមានអ្វីគួរឱ្យរំភើប។
ណុច!
ឈ្នះ។
អ្នកនឹងទៅប្រទេសអង់គ្លេស
ហើយមិនព្រមនិយាយលា?
អង់គ្លេស? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការ​រៀបចំ​ជា​ច្រើន​ទៀត។
អូ។
មែនហើយ
ខ្ញុំឃើញអ្នកដាក់វ៉ាលីរបស់អ្នកនៅក្នុងឡាន។
កង់វ៉ាលីខូច,
ដូច្នេះខ្ញុំយកវាទៅជួសជុល។
ដូច្នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
យ៉ាប់!
យើងនឹងចេញកាសែតមួយ!
អីយ៉ា យើងកំពុងបញ្ចេញកាសែត។
ពិតជា?
ស្លាកបានទាក់ទងមកយើង។
(ភាគបន្ត)
ប្រិយមិត្តបានលឺពីផលិតករហើយឬនៅ?
យើង​នឹង​មាន​ការ​ប្រគុំ​តន្ត្រី។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា ក្រុម​តូច​មួយ​អាច​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
អ្នក​មិន​មាន​សេរីភាព​ដើម្បី​អបអរ​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ គ្រាន់តែយើងពីរនាក់បែបនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីអ្វីដែលល្អទេ។
ដប ខ្ញុំ...
ហេ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយលុបវាចោល។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ​ទិញ​វា​។
កុំប្រៀបធៀបការងាររបស់ខ្ញុំជាមួយអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។